ターゲットの名前は知らなくていい
不必知道目标的名字
お前のやることは一つ
你的任务只有一个
邪魔だ
真碍事
お前の目　どんな遠くの獲物でも見えてしまう忌まわしいその目と生きて行くには
你若想与那双可捕捉猎物于千里之外的禁忌之眼生存下去
これしか道はない
就只能走上这条道路
そうだろう
我说得没错吧
お前のやることは一つ
你的任务只有一个
貴方のその素晴らしい目を見込んで　仕事をお願いしたいのですが
我很欣赏您的眼睛 想委托您一份工作
衣食住　全て当方持ち
包吃包穿包住
未経験者歓迎
欢迎新手
仕事は　一から教えます
工作内容我会手把手教你的
仕事ってなにだ
什么工作
メイドを一人雇いました
我雇了一位女仆
こちらへ
这边请
スカートなんて初めてだ
我还是第一次穿裙子
これは坊ちゃんからです
这是少爷给你的
坊ちゃん？
少爷？
あれから幾らか 夜 好きにもなりました
此后对这长夜也萌生几分怜爱
依存の海 息も忘れて
沉浸在依恋的海洋 遗忘了呼吸
夢中のその手前で 生温さだけを残して
即将沉溺之时 梦醒于残存的温热
引き際の美学 得意げなキス 嫌う
讨厌你恰逢其时的离别 讨厌你轻车就熟的亲吻
一人にしないで もう察して 彩めて
别留我独自一人 体察我心 为我染上色彩
どの言葉も 君の部屋では すり抜けていくの
在你的房间里 任何话语是否皆无意义
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈愿此刻永恒 在你怀中迎来终结
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飘渺之梦 虚幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用温柔 炽热 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
装点月华满溢的终焉之夜
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org和微博 @诸神字幕组
日听：小白|翻译：坂田唯|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
那名执事，雇佣
坊ちゃん　おはようございます
坊ちゃん　おはようございますだ
少爷 早上好
おはよう
早
坊ちゃん
少爷
げ…元気ないですだ
没…没什么精神呢
だな
是啊
あなた方にもわかりますか
你们也看出来了吗
ああ　パッと見　いつもと変わんねぇけどよ
是啊 乍一看和平常没什么两样
俺達にゃわかっちまうんだよな
但我们就能明白
ここは俺たちで坊ちゃんをパーッと元気付けてやろうじゃないか
这种时候我们就好好鼓舞一下少爷吧
そ…それがいいですだ
好主意
パーッと　パーティーだ
来开派对吧
パーティー
派对
平常心
へ…平常心？
平…平常心
つまりいつも通りってことか
就是和平时一样吗
坊ちゃんにいつも通り寛いで過ごしてもらうってことだね
意思是让少爷和平日一样放松身心对吧
わ…わかったですだ　お屋敷をピッカピカの快適空間にするだ
我明白了 我要把宅邸打扫得干净舒适
俺のスペシャル料理　ついに披露する時が来たな
看来终于到我展现拿手好菜的时候了
じゃあ僕は　庭の木全部めちゃくちゃかっこよくする
那我去把院子里的树都修剪漂亮
行くぜ
我们走
ダメだよ　プルプル
不行啦 普鲁普鲁
プルプルは元気だなぁ
普鲁普鲁真有精神
食べちゃダメだよ　プルプル
不可以吃它们啦 普鲁普鲁
ごめんね　小鳥さん
对不起 小鸟们
プルプルもごめんね
也对不起普鲁普鲁了
ここに来る前　僕の友達は小鳥だけだったんだ
我来这里之前 只有小鸟是我的朋友
でも　このお屋敷に来てから　こうやって毎日外に出られて
但是 来到这座宅邸之后 我每天都能外出
すっごく楽しい
真的好开心
坊ちゃん
少爷
僕達が来る前のお屋敷って　どんなだったのかな
我们还没来之前 宅邸又是怎样的呢
プルプル
普鲁普鲁
フランス革命百周年の今年
今年是法国大革命十周年
かなり盛大な博覧会となりそうですね
这届博览会应该会办得很盛大吧
万博に向けて　パリでは　空高く聳える塔を建設中とか
为了迎接万博会 巴黎正在建设一座高耸云端的塔
名は確か　エッフェル塔
名字好像是埃菲尔铁塔
ああ
嗯
まるで天まで届く塔を作らんとして
妄图建造高达天际的铁塔
神の怒りに触れた　バベルの塔のようではありませんか
您不觉得它就像是那座触怒神明的巴比伦塔吗
ああ
嗯
アッシュ様によれば
听亚瑟先生说
女王陛下もお忍びでパリに見物にいらっしゃるようですね
女王似乎也会微服出行 前往巴黎参观
ああ
嗯
紅茶は　アールグレイでよろしいですか
喝格雷伯爵红茶可以吗
ああ
嗯
昔々　あるところにおじいさんとおばあさんが住んでいました
很久以前 有个地方住着一位老爷爷和老奶奶
何を言ってるんだ　お前は
你在胡说什么呢
聞こえていらしたのですね
您在听啊
当然だ
当然了
先日の一件について　その後陛下から何か沙汰はあったか
关于上次那件事 陛下那边有什么消息吗
いえ　何も
不 没有
そうか　それならいい
是吗 那就算了
キレイにするだよ　ピッカピカにするだよ
要擦得干干净净 闪闪发亮
メイリン
梅琳
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
何をしているんですか
你在做什么
な…何をって　手摺をピッカピカに…
还用问 当然是在擦扶手…
靴墨とワックス　見間違えてしまったですだ
我把鞋油错看成蜡了
そのメガネ　もう度が合わなくなっているのではありませんか
你的眼镜 是不是度数不合适了
いい加減新しい物と取り替えては…
也该换一副新的了…
ダ…ダメですだ
那可不行
これは坊ちゃんにいただいた大事な物ですだ
这可是少爷给我的眼镜 很珍贵的
ともかく
总之
急いでこの汚れを取り除いてください
快把这些鞋油擦干净
は…はいですだ
知…知道了
今の内に昼食の準備をしておき…
趁现在把午餐准备好…
バルド
巴鲁多
ダイナマイトは料理に使う道具ではないと　何度も言ったはずですが
我应该说过很多遍了 炸药可不能用来烹饪
こっちの方がはやいと思ってよ
我觉得这样会比较快嘛
時間は十分あります　どうして急ぐ必要があるんです
时间还很充裕 有必要这么赶吗
頭では分かってんだけどな
我也明白
ここに来る前は　メシなんかゆっくり作った事もなかったから
但毕竟来这里之前 饭菜都是争分夺秒做出来的
つい　急いで失敗しちまう
不经意就着急起来 搞砸了
慣れなくていけねぇな
还是得适应啊
そういう　平和な感覚ってのによ
适应这种和平的生活
昼食の準備は私がします
午餐由我来准备
貴方は　ここの後片付けをしてください
请你把这里收拾干净
わーったよ
知道了
話は終わりだな　ならば…
你的话说完了吧 那我就…
なぜ一人で戦おうとする　なぜ誰かに助けを求めない
为什么要一个人战斗 为什么不向人求助
僕は味方なんか要らない
我不需要同伴
ゲームをするのはこの僕　駒さえいればそれでいい
玩游戏的是我 有棋子便可
僕が味方になる
我要成为你的同伴
何なんだ
这算什么
私らが来る前のお屋敷ですだか
你是问我们来以前这里的情况吗
そりゃぁ　知ってるのはタナカさんだけだろ
知情的应该只有田中先生吧
こりゃダメだ　聞くだけ無駄だな
他指望不上 问也是白问
い…いるですだよ　もうお一人
不是还有一个人吗
昔のファントムハイヴ邸？
以前的凡多姆海威府？
はい　僕達が来る前のお屋敷はどんなだったんですか
嗯 我们没来之前 宅邸是怎样的呢
そうねぇ
我想想
シエルのお父様もお母様も　アン叔母様も　そしてシエルも
夏尔的父亲 母亲 安阿姨 还有夏尔
いつも笑っていたわ
大家总是笑逐颜开
ファントムハイヴ邸は笑顔でいっぱいだったの
凡多姆海威府充满了欢声笑语
それだ
それですだ
就是这个
お屋敷を笑顔でいっぱいにします
要让宅邸充满欢笑
そ…そうすれば坊ちゃんも元気になってくれるはずですだ
这样少爷也会打起精神吧
それってすっごく素敵
这个主意太棒了
おかしくもねぇのに　笑えるかよ
谁会莫名其妙地笑啊
ぼ…坊ちゃんのためですだ
为…为了少爷
笑ってバルドさん
笑一个 巴鲁多
いてててて
痛痛痛
わ　わーったよ
住手 我知道啦
私も協力するわ
我也来帮忙
なんなの
怎么了
ちょっと　どういうことよ
到底怎么回事啊
ディナーまでお時間がございます
离晚餐还有一段时间
レディー・エリザベスはお部屋でお寛ぎ下さい
伊丽莎白小姐 请先去房间休息一下
なんなの　セバスチャン
到底怎么了 塞巴斯蒂安
エ…エリザベス様
伊…伊丽莎白小姐
わかったわ　笑顔ね
我知道了 笑脸
どうぞ　こちらへ
这边请
では皆さん　お願いします
那么 就拜托各位了
さて
接下来
シエル　ご機嫌よう
夏尔 你好啊
エリザベス　いつ来たんだ
伊丽莎白 你什么时候来的
来るなら来ると　使いを出せ
要来好歹也通知一声
フィアンセに会うのに　一々使いだなんて
来见未婚夫还用通报吗
私にチェス教えて
教我下棋吧
チェス？
下棋？
そう　レディーたる者　チェスくらいできなくてどうします
没错 身为淑女怎么能不会下棋呢
ってお母様に言われてるんだけど
母亲老是这么说我
中々覚えられないの
可我就是学不会
ポーラもチェスは全然ダメだし
宝拉也完全不懂下棋
こんなこと頼めるの　シエルしかいないの
只能拜托你教我了
ね　お願い
好吗 拜托了
失礼します
打扰一下
セバスチャン
塞巴斯蒂安
何か
有何吩咐
チェス盤を用意しろ
去准备棋盘
イエス　マイロード
遵命 主人
この六十四マスのチェス盤の中で　自分の色の駒を一手ずつ動かし
在这64方格的棋盘中 一步步调动己方颜色的棋子
相手のキングを先にチェックメイトする
抢先将对方国王的军
貴様　何のつもりだ
我说你 什么意思
あら　素敵じゃない
哎呀 很不错啊
なんだ
怎么了
だってシエルとこんな風に遊ぶの　久しぶりなんですもの
因为很久没和你这样一起玩了
始めるぞ
开始了
はーい
好
どうしたの
怎么了
いや　なんでもない
不 没事
だから言ったじゃねぇか
我都说了
この地点の守りは薄い
这一处防御薄弱
ここを突破し　一気に攻め込む
我们就突破此地 一鼓作气攻进去
待て　そいつは罠だ
慢着 那是陷阱
どうした　軍曹　臆病風に吹かれたか
怎么了中士 你怕了吗
そうじゃねぇ　他に手があるって言ってんだよ
不是 我是说还有其他办法
黙れ　これは決定だ
闭嘴 我已经决定了
だから言ったじゃねぇか
我都说了
これはまた随分と散らかして
还真是尸横遍野啊
死神の手にも余る仕事ですね
连死神都会觉得棘手呢
卓越した戦闘能力
卓越的战斗能力
どんな危険な罠もすり抜ける　野性の勘
能够看透一切危险陷阱的野性直觉
貴方　中々見所がありますね
您真有才能呢
お前敵か　それとも味方か
你是敌人 还是朋友
どちらでもありません
既非敌人也非朋友
私は　あくまで執事ですから
我不过是名执事罢了
早く帰って手当てしねぇと　本当に死んじまうぞ
再不快点回去治疗的话 真的会死的
あの犬坊主　借りはきっちり返してもらうぜ
那只小走狗 我一定要让他连本带利还回来
あのガキがいなくなってくれりゃあ　この国での商売もやりやすくなるしなぁ
只要那小子不在了 我在这个国家的买卖就好做多了
「悪の貴族」なんてやつは　もう要らねぇんだとよ
如今已经不再需要「恶势贵族」了
このお屋敷は　私たちが守るですだ
这座宅邸 由我们保护
え…笑顔ですだ
要…要展现笑脸
笑顔が坊ちゃんの元気の本ですだ
笑脸是少爷的精神之源呢
あっちちちちち
烫烫烫
助けて
救命啊
えっと
我看看
ナイト　ルーク　ポーン　ビショップ
马 车 兵 象
あってる？
对吗
覚えたわ
我记住了
やめて
住手
放して
放开我
これで人類の限界を超える力が…
这份超越人类的力量…
僕とぶつかって　平気なの？
和我相撞 居然没受伤吗
貴方のその力を見込んで　仕事をお願いしたいのです
我很欣赏你的能力 想委托你一份工作
給料プラス特別手当
月薪外加特别津贴
さらに年に二度のボーナス支給
每年发放两次奖金
そんなの要らない
我不需要这些
ただ…
只想…
外に出たい
去外面
綺麗だなぁ
真美啊
よいしょっと
我扔
そーれ
看招
えっと　それがキングね
嗯 那个是王吧
そうだ
对
こっちがクイーン
这个是后
チェスって可愛い
国际象棋真可爱啊
君の親愛なる女王はね
你那位亲爱的女王陛下
ヨーロッパを　いや　世界を戦争に叩き込もうとしているんだよ
想在欧洲 不 在全世界挑起战争
阿片　いや　レディー・ブランによるフランスへの侵略を口火に
利用鸦片 不对 利用布朗女士 制造侵略法国的导火线
そう　かつて君の国が我の母国を阿片で侵略した様に
没错 正如贵国过去以鸦片侵略我的祖国一样
それでも君はまだ女王の番犬たろうとするのかい
即便如此 你还是想当女王的猎犬吗
そう
没错
僕が君の味方になるよ　シエル君
我要成为你的同伴 夏尔
君には未来が…
你还有…
もう一度手に入れるチャンスがあるんだ
再次拥有未来的机会
それを忘れちゃ　いけ…ない
千万不要忘记…这一点
どうなってんだよ　この屋敷の使用人は
这宅子的佣人们到底什么来头啊
ファントムハイヴ家の使用人たる者　これくらいできなくてどうします(だ)
身为凡多姆海威家的佣人 怎么能被这种小事难倒
坊ちゃん　レディー・エリザベス
少爷 伊丽莎白小姐
私はディナーの準備がありますので　これで失礼致します
我还要准备晚餐 就先失陪了
ありがとう　セバスチャン
谢谢 塞巴斯蒂安
今日はここまでにしよう
今天就到这吧
はい
好的
皆さんいつもご苦労様です
今天又辛苦大家了
パリか
巴黎吗
いずれ本当のドゥームズデイがやってくる
末日终将来临
今日は久しぶりにゆっくりなさいましたね
今天难得如此得空
心行くまで思い悩むことができたのでは？
您也能好好理理烦恼之事了吧
僕は悩んでなどいない
我没有烦恼
なんて格好だ　すぐに着替えて来い
成何体统 快给我去换衣服
イエス　マイロード
遵命 主人
本日のメインディッシュは　フィレ・ド・ブフ・ア・ラ・パリジェンヌ
今天的主菜是Filet de Bæuf à la Parijennnu
牛フィレ肉のグリル　パリ風でございます
巴黎风味的烤菲力牛排
暗闇の中で睦み合う 絶望と未来を
绝望与未来在黑暗中渐渐相融
哀しみを暴く月灯り 冷たく照らしてた
夜月清辉冷冷 照亮世间悲凉
君のくれた秘密を標に
以你赐予的秘密为指引
蒼い夜の静けさを行く
在幽蓝月夜的寂静中前行
Lacrimosa 遠く砕けて消えた
Lacrimosa 纵然早已崩溃 光华不再
眩しい世界を もう一度愛したい
仍愿再度拾起 对这耀眼世界的爱意
瞳の中に夢を隠して
将梦想隐于眼瞳之中
汚れた心に 涙が墜ちて来るまで
直到泪珠涤荡污秽的心灵
坊ちゃん　辛いことがあり過ぎましたね
少爷 您经历了太多痛苦
こんなに細い肩で　小さな爪で　運命に抗い続けた坊ちゃん
您凭借柔弱的肩膀 瘦削的指尖 不断向命运发起抗争
良い子良い子
真是好孩子
今の坊ちゃんは脆く儚く　そして
如今的少爷脆弱易逝 而且
殺すに与えしない　くそったれの蛆虫です
是不值一杀的混账蛆虫
次回　黒執事
下集 黑执事
「その執事　解消」
「那名执事 解约」
あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了
我是一名恶魔执事